Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/2.2.0.31/*/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ToolboxCategoryKeywordDoughnut
source: doughnut
ja_jp: ドーナツ

# ToolboxCategoryKeywordDropDown
source: dropdown
ja_jp: 落ちる

# ToolboxCategoryKeywordFilter
source: filter
ja_jp: フィルタ

# ToolboxCategoryKeywordFunnel
source: funnel
ja_jp: 漏斗

# ToolboxCategoryKeywordGauge
source: gauge
ja_jp: ゲージ

# ToolboxCategoryKeywordGraph
source: graph
ja_jp: グラフ

# ToolboxCategoryKeywordGrid
source: grid
ja_jp: グリッド

# ToolboxCategoryKeywordIcon
source: icon
ja_jp: アイコン

# ToolboxCategoryKeywordImage
source: image
ja_jp: 画像

# ToolboxCategoryKeywordLabel
source: label
ja_jp: 標識する

# ToolboxCategoryKeywordLine
source: line
ja_jp: 線

# ToolboxCategoryKeywordList
source: list
ja_jp: リストする

# ToolboxCategoryKeywordMap
source: map
ja_jp: 地図

# ToolboxCategoryKeywordMultipleSelect
source: multiselect
ja_jp: 複数選択

# ToolboxCategoryKeywordNavigator
source: navigator
ja_jp: ナビゲーター

# ToolboxCategoryKeywordOption
source: option
ja_jp: 選択

# ToolboxCategoryKeywordPie
source: pie
ja_jp: パイ

# ToolboxCategoryKeywordPivot
source: pivot
ja_jp: ピボット

# ToolboxCategoryKeywordPivotGrid
source: pivotgird
ja_jp: ピボット・ガード

# ToolboxCategoryKeywordPoint
source: point
ja_jp: ポイント・ところ

# ToolboxCategoryKeywordProportion
source: proportion
ja_jp: 割合

# ToolboxCategoryKeywordPyramid
source: pyramid
ja_jp: ピラミッド

# ToolboxCategoryKeywordRadial
source: radial
ja_jp: ラジアル

# ToolboxCategoryKeywordRadialGauge
source: radialgauge
ja_jp: ラジアルゲージ

# ToolboxCategoryKeywordRadio
source: radio
ja_jp: 無線

# ToolboxCategoryKeywordRange
source: range
ja_jp: 及ぶ

# ToolboxCategoryKeywordRelationship
source: relationship
ja_jp: 関係

# ToolboxCategoryKeywordRichText
source: richtext
ja_jp: リッチ テキスト

# ToolboxCategoryKeywordScatter
source: scatter
ja_jp: 散らす

# ToolboxCategoryKeywordSelector
source: selector
ja_jp: セレクタ

# ToolboxCategoryKeywordShape
source: shape
ja_jp: 形作る

# ToolboxCategoryKeywordSlider
source: slider
ja_jp: スライダー

# ToolboxCategoryKeywordSpline
source: spline
ja_jp: スプライン

# ToolboxCategoryKeywordStacked
source: stacked
ja_jp: 積み重ねられました

# ToolboxCategoryKeywordTable
source: table
ja_jp: テーブル

# ToolboxCategoryKeywordText
source: text
ja_jp: テキスト

# ToolboxCategoryKeywordCheckBox
source: tickbox
ja_jp: ティックボックス

# ToolboxCategoryKeywordTime
source: time
ja_jp: 時

# ToolboxCategoryKeywordTreeMap
source: treemap
ja_jp: ツリーマップ

# PrimaryYAxisFormattingTooltip
source: PrimaryYaxis Formatting...
ja_jp: 主Y軸フォーマット...

# SecondaryYAxisFormattingTooltip
source: SecondaryYaxis Formatting...
ja_jp: セカンダリY軸フォーマット...

# MapDisplayNameAustraliaTerritories
source: Australia Territories
ja_jp: オーストラリア領

# MapDisplayNameUnitedStatesOfAmerica
source: USA States
ja_jp: USAアメリカ

# MapDisplayNameWorldContinent
source: World Continent
ja_jp: 世界の大陸

# MapDisplayNameWorldCountries
source: World Countries
ja_jp: 世界の国々

# DataSourceChangeDesignViewWarningMessage
source: This action will reset the SQL expression and all your changes in Design View will be discarded.
ja_jp: このアクションは、SQL式をリセットされ、デザインビューでのすべての変更は破棄されます。

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeCategoryAzure
source: Azure
ja_jp: 紺碧

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeCategoryFile
source: File
ja_jp: 綴じ込む

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeCategoryOther
source: Other
ja_jp: その他

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesWebDataConnector
source: Web Data Source
ja_jp: ウェブデータソース

# MapDisplayNameAfrica
source: Africa
ja_jp: アフリカ地域

# MapDisplayNameAsia
source: Asia
ja_jp: アジア

# MapDisplayNameCanada
source: Canada
ja_jp: カナダ

# MapDisplayNameEurope
source: Europe
ja_jp: 欧州

# MapDisplayNameFrance
source: France
ja_jp: フランス

# MapDisplayNameGermany
source: Germany
ja_jp: ドイツ

# MapDisplayNameIndia
source: India
ja_jp: インド

# MapDisplayNameNorthAmerica
source: North America
ja_jp: 北アメリカ

# MapDisplayNameSouthAmerica
source: South America
ja_jp: 南アメリカ

# MapDisplayNameUnitedKingdom
source: United Kingdom
ja_jp: イギリス

# ReconnectSuggestion
source: You are trying to connect to a new type of data connection that will refresh the data.
ja_jp: あなたは、データを更新するデータ接続の新しいタイプに接続しようとしています。

# UnableToConnectServerMessage
source: Unable to connect server
ja_jp: サーバーに接続することができません。

# DataConnectionAlertBoxMessageIpEmpty
source: IP must not be empty
ja_jp: IPは空にすることはできません

# DataConnectionAlertBoxMessagePortEmpty
source: Port must not be empty
ja_jp: ポートが空にすることはできません

# ErrorWhileLaunchingLinkedDashboardDescription
source: 1) Current dashboard logged in server might be different. 2) Dashboard might have been moved or deleted.
ja_jp: 1）サーバにログインして現在のダッシュボードは異なる場合があります。\ n2の）ダッシュボードが移動または削除された可能性があります。

# WebConnectionDataFetchingErrorAlert
source: There was an error in connecting to the data. Please make sure your connection information is valid.
ja_jp: データへの接続中にエラーが発生しました。あなたの接続情報が有効であることを確認してください。

# JsonInformationIconTooltipContent
source: JSON with first level are taken into account,ignored the properties if it has inner level.
ja_jp: 第一レベルのJSONは、考慮され、それは、内側のレベルを有する場合の特性を無視しています。

# ChooseButton
source: Choose
ja_jp: 選択

# UserFilterCheckAll
source: Check All
ja_jp: すべて選択

# UserFilterSort
source: Sort
ja_jp: 並び替え

# UserFilterUncheckAll
source: Uncheck All
ja_jp: 選択をすべて解除

# CustomLegendSettingsTitleDefaultFormat
source: {{:Row}}({{:Value}})
ja_jp: {{：行}}（{{：値}}）

# CustomLegendSettingsTitleEditAs
source: Edit as
ja_jp: 編集

# CustomLegendSettingsTitleUngroup
source: Group
ja_jp: 品群

# CustomLegendSettingsTitleFormat
source: Display Format
ja_jp: 表示形式

# LegendTextValidate
source: *Format should not empty
ja_jp: *フォーマットは空ではないはず

# DashboardControlsAlertMsgEjRangeSliderNullValue
source: Invalid date value in the added column
ja_jp: 追加された列に無効な日付値

# ViewsChooseLanguageMenuItemHeaderText
source: Choose Language File...
ja_jp: 言語ファイルを選択してください...

# ViewsDefaultLanguageMenuItemHeaderText
source: English (United States)
ja_jp: 英語（米国）

# ViewsLanguageMenuItemHeaderText
source: Language
ja_jp: 言語

# ViewsLanguageResource
source: Resources
ja_jp: リソース

# PropertiesWindowChartPrimaryXAxisTitle
source: Category Axis Title
ja_jp: カテゴリ軸のタイトル

# PropertiesWindowChartPrimaryYAxisTitle
source: Primary Value Axis Title
ja_jp: プライマリ値軸タイトル

# PropertiesWindowChartSecondaryYAxisTitle
source: Secondary Value Axis Title
ja_jp: 二次値軸タイトル

# PropertiesWindowHeaderTextValueLabelRotation
source: Value Label Rotation
ja_jp: 値ラベルの回転

# DashboardUntitledText
source: Untitled Dashboard
ja_jp: 無題ダッシュボード

# DataSourceToolBarAddFilters
source: Add Filters
ja_jp: フィルタを追加します。

# SchedulerWindowAdvancedSettingsText
source: Advanced settings
ja_jp: 高度な設定

# SchedulerWindowForAutoDurationOfText
source: for a duration of:
ja_jp: の期間：

# SchedulerWindowMonthlyRecursTheText
source: The
ja_jp: 係数はと同様に、それぞれの原子の特性にのみ依存し、温度や放射には依存しない。

# SchedulerWindowRecursFridayText
source: Friday
ja_jp: 金曜日

# SchedulerWindowRecursMondayText
source: Monday
ja_jp: 月曜日

# SchedulerWindowRecursSaturdayText
source: Saturday
ja_jp: 土曜日

# SchedulerWindowRecursSundayText
source: Sunday
ja_jp: 日曜日

# SchedulerWindowRecursThursdayText
source: Thursday
ja_jp: 木曜日

# SchedulerWindowRecursTuesdayText
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

# SchedulerWindowRecursWednesdayText
source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

# SchedulerWindowRepeatTaskEveryText
source: Repeat task every:
ja_jp: 繰り返しタスクごと：

# SchedulerWindowWeeksText
source: Week(s)
ja_jp: 4週間

# DataSourceCodeViewText
source: Query View
ja_jp: クエリビュー

# DataSourceDesignViewText
source: Design View
ja_jp: デザインビュー

# DeleteAlertBoxDeleteFromProject
source: Delete from Project
ja_jp: プロジェクトから削除

# PropertiesWindowDataLabelPercentage
source: Percentage
ja_jp: パーセンテージ

# PropertiesWindowDataLabelValue
source: Value
ja_jp: 値

# PropertiesWindowDataLabelValueAndPercentage
source: Value and Percentage
ja_jp: 値とパーセンテージ

# DataSourceWizardWebDataConnectorTitle
source: Web Data Source
ja_jp: ウェブデータソース

# DataSourceWizardWebDataConnectorRestApi
source: Enter required information to access a RESTful API resource
ja_jp: RESTfulなAPIのリソースにアクセスするために必要な情報を入力します。

# DataSourceWizardWebDataConnectorType
source: Authentication Type
ja_jp: 認証タイプ

# DataSourceWizardWebDataConnectorProvider
source: Provider
ja_jp: プロバイダ

# DataSourceWizardWebDataConnectorAzureAccess
source: Azure Access Key"
ja_jp: Azureのアクセスキー」

# AddedControlsContainerPaste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け

# DashboardLinkingAppendColumnName
source: Append Column Name
ja_jp: 列名を追加

# DashboardLinkingPreview
source: URL Preview
ja_jp: URLのプレビュー

# GadgetDataPreviewShowAllColumnsText
source: Show all columns
ja_jp: すべての列を表示します

# LinkingParameterSettingsWindowResetText
source: Reset
ja_jp: リセット

# PublishWindowAgentIpText
source: Agent IP
ja_jp: エージェントのIP

# PublishWindowConnection
source: Connection
ja_jp: 接続

# PublishWindowCreateSchedule
source: Create Schedule
ja_jp: スケジュールを作成します。

# PublishWindowViewExistingSchedulesText
source: View existing schedules
ja_jp: 既存のスケジュールを見ます

# SchedulerWindowLastRuntime
source: Last Run Time
ja_jp: 前回の実行時間

# SchedulerWindowNextRuntime
source: Next Run Time
ja_jp: 次のランタイム

# SchedulerWindowStatusText
source: Status
ja_jp: 状態

# AlertBoxBold
source: Bold
ja_jp: 太字

# AlertBoxHyperlink
source: Hyperlink
ja_jp: ハイパーリンク

# AlertBoxItalic
source: Italic
ja_jp: イタリック

# AlertBoxUnderline
source: Underline
ja_jp: 下線

# BubbleColorSelectorColorText
source: Color
ja_jp: 色

# ControlDesignerClearFilterContent
source: Clear Filter
ja_jp: フィルタのクリア

# ControlDesignerLoadingText
source: Loading...
ja_jp: ロード中...

# CustomAlertBoxBrowseContent
source: Browse...
ja_jp: 閲覧

# CustomSearchBoxPopupSearchText
source: Search
ja_jp: 検索

# CustomSearchBoxBegins
source: Begins
ja_jp: 始まります

# CustomSearchBoxContains
source: Contains
ja_jp: 含む

# CustomSearchBoxEnds
source: Ends
ja_jp: 以上

# CustomSearchBoxTable
source: Table
ja_jp: テーブル名

# CustomAlertBoxFilePath
source: filepath
ja_jp: ファイル・パス

# TitleEditorDescription
source: description
ja_jp: 説明

# BubbleMapPropertiesWindowAfrica
source: Africa
ja_jp: アフリカ地域

# BubbleMapPropertiesWindowAsia
source: Asia
ja_jp: アジア

# BubbleMapPropertiesWindowAustraliaTerritories
source: Australia_Territories
ja_jp: オーストラリア領

# BubbleMapPropertiesWindowCanada
source: Canada
ja_jp: カナダ

# BubbleMapPropertiesWindowEurope
source: Europe
ja_jp: 欧州

# BubbleMapPropertiesWindowFrance
source: France
ja_jp: フランス

# BubbleMapPropertiesWindowGermany
source: Germany
ja_jp: ドイツ

# BubbleMapPropertiesWindowIndia
source: India
ja_jp: インド

# BubbleMapPropertiesWindowNorthAmerica
source: North America
ja_jp: 北アメリカ

# BubbleMapPropertiesWindowSouthAmerica
source: South America
ja_jp: 南アメリカ

# BubbleMapPropertiesWindowUnitedKingdom
source: United Kingdom
ja_jp: イギリス

# BubbleMapPropertiesWindowUnitedStatesOfAmerica
source: USA_States
ja_jp: アメリカ州

# BubbleMapPropertiesWindowWorldMapContinent
source: WorldMap_Continent
ja_jp: 世界地図大陸

# BubbleMapPropertiesWindowWorldMapCountries
source: WorldMap_Countries
ja_jp: ワールドマップカントリー

# EjGridPropertiesLoadedAction_Information_Button
source: Please configure the Data Grid with atleast one measure
ja_jp: 少なくとも1つの尺度でデータグリッドを設定してください。

# EjGridPropertiesLoadedAction_OkButton
source: Please configure the Data Grid with atleast one measure
ja_jp: 少なくとも1つの尺度でデータグリッドを設定してください。

# DashboardDesignerDataSource
source: DataSource
ja_jp: データソース:

# DashboardDesignerDataSource1
source: DataSource1
ja_jp: データソース:

# AgentSchedulerAllDaysText
source: All days
ja_jp: 毎日

# AgentSchedulerAprilText
source: April
ja_jp: 4月

# AgentSchedulerAugustText
source: August
ja_jp: 8月

# AgentSchedulerDecemberText
source: December
ja_jp: 12月

# AgentSchedulerFebruaryText
source: February
ja_jp: 2月

# AgentSchedulerFirstText
source: First
ja_jp: 最初

# AgentSchedulerFourthText
source: Fourth
ja_jp: 第四

# AgentSchedulerJanuaryText
source: January
ja_jp: 1月

# AgentSchedulerJulyText
source: July
ja_jp: 7月

# AgentSchedulerJuneText
source: June
ja_jp: 6月

# AgentSchedulerLastText
source: Last
ja_jp: 最終

# AgentSchedulerMarchText
source: March
ja_jp: 3月

# AgentSchedulerMayText
source: May
ja_jp: 5月

# AgentSchedulerNovemberText
source: November
ja_jp: 11月

# AgentSchedulerOctoberText
source: October
ja_jp: 10月

# AgentSchedulerSecondText
source: Second
ja_jp: 秒

# AgentSchedulerSeptemberText
source: September
ja_jp: 9月

# AgentSchedulerThirdText
source: Third
ja_jp: 3番目

# AgentSchedulerWeekdayText
source: Weekday
ja_jp: 平日の日数

# AgentSchedulerWeekendDayText
source: Weekend
ja_jp: 週末

# PreviewSettingsDashboardServiceAlertMessage
source: Please install Dashboard Windows service to continue.
ja_jp: 継続してダッシュボードの窓サービスをインストールしてください。

# PreviewSettingsDashboardWindowsServiceErrorMessage
source: An Error occured while trying to contact dashboard windows service. Make sure Dashboard Windows service is intalled and you have permission to access the service
ja_jp: ダッシュボードの窓サービスにご連絡しようとしているときにエラーが発生しました。ダッシュボードの窓サービスがintalledされていることを確認し、あなたがサービスにアクセスする権限を持っています

# PreviewSettingsErrorMessageWhileSaving
source: An error occured whie trying to save the settings
ja_jp: 設定の保存中にエラーが発生しました

# PreviewSettingsServiceNotConfiguredProperly
source: Dashboard Windows Service is not configured properly
ja_jp: ダッシュボードの窓サービスが正しく構成されていません

# PreviewSettingsValidServiceAlertMessage
source: Plase Provide a valid service url
ja_jp: 有効なサービスURLを入力してください

# ContainerHeaderWindowHeaderText
source: Header
ja_jp: ヘッダー

# EjDrillChartPropertiesDataLabelText
source: Data Label
ja_jp: データラベル

# EjDrillChartPropertiesShowHeaderContent
source: Show Header
ja_jp: ヘッダーを表示

# DashboardEjTreeMapErrorMessage
source: Error in Data
ja_jp: データの誤り

# EjDrillChartPropertiesAdornment SuffixContent
source: Adornment Suffix
ja_jp: 装飾サフィックス

# EjDrillChartPropertiesPrimaryXAxisContent
source: Primary X-Axis
ja_jp: 一次X軸

# EjDrillChartPropertiesPrimaryYAxisContent
source: Primary Y-Axis
ja_jp: プライマリY軸

# EjRangeSliderPropertiesWindowOrientationText
source: Orientation
ja_jp: 向き

# ImageToolBarSetImageContent
source: Set Image...
ja_jp: 画像を設定

# MultipleSelectionToolBarCanvasControlsText
source: Canvas Controls
ja_jp: キャンバスコントロール

# PivotGridPropertiesWindowEnableGroupingBarText
source: Enable GroupingBar
ja_jp: グループ化バーを有効にします

# DashboardEjCardErrorMessageInjectingProperty
source: An error occured while injecting property to the control.
ja_jp: コントロールにプロパティを注入中にエラーが発生しました。

# UserFilterMapping
source: Auto Map Users
ja_jp: 自動マップユーザー

# RecentReportListFileDoesNotExistsAlertMessage
source: File does not exist in the saved location. Do you want to remove it from the recent dashboards list?
ja_jp: ファイルが保存された場所に存在しません。あなたは最近のダッシュボードリストから削除しますか？

# UserFilterFilter
source: Filter
ja_jp: フィルタ

# UserFilterMessageError
source: Error Processing Data
ja_jp: エラー処理データ

# UserFilterMessageErrorDescription
source: Selected column data does not match the user list. Please check the data and try again.
ja_jp: 選択した列のデータは、ユーザーリストと一致していません。データを確認して、もう一度お試しください。

# UserFilterMessageMatched
source: Mapped
ja_jp: マップされました

# UserFilterMessageSuccess
source: User mapping successful.
ja_jp: ユーザーマッピングに成功。

# UserFilterMessageUnmatched
source: Unmapped
ja_jp: マップされていません

# EjGridPropertiesLoadedActionGetDeltaDisplayNameOf
source: of
ja_jp: の

# EjGridPropertiesLoadedActionGetDeltaDisplayNameVS
source: Vs
ja_jp: 対

# UserFilterWarningMessage
source: Do you want to map the existing users with the values in the right pane?
ja_jp: あなたが右ペインに値を持つ既存のユーザーをマップしますか？

# UserFilterWarningMessageDescription
source: This operation will reset the filters already mapped.
ja_jp: この操作は、すでにマッピングされたフィルタをリセットします。

# AddedControlsContainerViewData
source: View Data
ja_jp: データを表示

# ControlTypeConstantsDashboardLabel
source: Label
ja_jp: ラベル

# ControlTypeConstantsDashboardImage
source: DashboardLabel
ja_jp: ダッシュボードのラベル

# ControlTypeConstantsEjBubbleMap
source: BubbleMap
ja_jp: バブルマップ

# ControlTypeConstantsEjBulletGraph
source: BulletGraph
ja_jp: 弾丸グラフ

# ControlTypeConstantsEjCard
source: Card
ja_jp: カード

# ControlTypeConstantsEjChart
source: Chart
ja_jp: チャート

# ControlTypeConstantsEjCheckBox
source: CheckBox
ja_jp: チェックボックス:

# ControlTypeConstantsEjChoroplethMap
source: ChoroplethMap
ja_jp: コレオスプラッシュマップ

# ControlTypeConstantsEjComparisonChart
source: ComboChart
ja_jp: コンボチャート

# ControlTypeConstantsEjDatePicker
source: DatePicker
ja_jp: 日付ピッカー

# ControlTypeConstantsEjDrillChart
source: DrillChart
ja_jp: ドリルチャート

# ControlTypeConstantsEjFilterComboBox
source: ComboBox
ja_jp: コンボボックス

# ControlTypeConstantsEjGauge
source: Gauge
ja_jp: ゲージ

# ControlTypeConstantsEjGrid
source: Grid
ja_jp: グリッド

# ControlTypeConstantsEjLinearGauge
source: LinearGauge
ja_jp: リニアゲージ

# ControlTypeConstantsEjListBox
source: ListBox
ja_jp: リストボックス

# ControlTypeConstantsEjProportionChart
source: ProportionChart
ja_jp: 比率表

# ControlTypeConstantsEjRadioButton
source: RadioButton
ja_jp: ラジオボタン

# ControlTypeConstantsEjRangeNavigator
source: RangeNavigator
ja_jp: レンジナビゲータ

# ControlTypeConstantsEjRangeSlider
source: RangeSlider
ja_jp: 範囲スライダ

# ControlTypeConstantsEjTagCloud
source: TagCloud
ja_jp: タグクラウド

# ControlTypeConstantsEjTreeMap
source: TreeMap
ja_jp: ツリーマップ

# ControlTypeConstantsLabel
source: Label
ja_jp: ラベル

# ControlTypeConstantsImage
source: Image
ja_jp: イメージ

# ControlTypeConstantsPivotGrid
source: PivotGrid
ja_jp: ピボットグリッド

# DataSourceToolBarUserControlRefresh
source: Refresh
ja_jp: 更新する

# CustomViewDataTypeString
source: String
ja_jp: 文字列

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlUnitValueBillions
source: Billions
ja_jp: 億

# ExpressionEditorFunctionDescriptionCurrentUser
source: Returns the current user name.This function uses Dashboard Server user name when the user is signed in, else it returns null
ja_jp: ユーザーがログインしたとき返し現在のユーザー名。 この機能は、そうでなければnullを返し、ダッシュボードサーバーのユーザー名を使用しています

# ExpressionEditorFunctionDescriptionFullName
source: Returns the current user's Full Name .This function uses Dashboard Server user's full name when the user is signed in, else it returns null
ja_jp: ユーザーがログインしたとき返し、現在のユーザーのフルネーム。 この機能は、そうでなければnullを返し、ダッシュボードサーバーのユーザーのフルネームを使用しています

# ExpressionEditorAll
source: All
ja_jp: 全て

# ExpressionEditorNumber
source: Number
ja_jp: 電話番号

# ExpressionEditorText
source: Text
ja_jp: テキスト

# ExpressionEditorDate
source: Date
ja_jp: 日付

# ExpressionEditorNumbers
source: Numbers
ja_jp: 番号

# ExpressionEditorAggregation
source: Aggregation
ja_jp: アグリゲーション

# ExpressionEditorConditional
source: Conditional
ja_jp: 条件付きの

# ExpressionEditorLogical
source: Logical
ja_jp: 論理。

# ExpressionEditorString
source: String
ja_jp: 文字列

# ExpressionEditorFilter
source: Filter
ja_jp: フィルター

# MainWindowMinimize
source: Minimize
ja_jp: 最小限に抑えます

# MainWindowMaximize
source: Maximize
ja_jp: 最大化します

# MainWindowRestoreDown
source: Restore Down
ja_jp: ダウンの復元

# MainWindowClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# UserFilterAutomapTypeEmail
source: Email
ja_jp: Eメール

# UserFilterAutomapTypeFullName
source: Full Name
ja_jp: フルネーム

# UserFilterAutomapTypeUserName
source: Username
ja_jp: ユーザ名

# UserFilterFilterTypeAll
source: All
ja_jp: 全て

# UserFilterFilterTypeSelected
source: Mapped
ja_jp: マップされました

# UserFilterTypeUnselected
source: Unmapped
ja_jp: マップされていません

# UserFilterWindowContextRemove
source: Remove
ja_jp: 削除

# RelationalSplitButtonHeaderTextPast
source: Past
ja_jp: 通り越し

# RelationalSplitButtonHeaderTextUpCome
source: Upcoming
ja_jp: 来たる

# PreviewButtonPreviewAs
source: Preview dashboard as
ja_jp: プレビューダッシュボードなど

# PreviewButtonPreviewFetchError
source: Error getting user list
ja_jp: エラーユーザーのリストを取得します

# UserBasedFilterFetchError
source: There's an error retrieving user list from Dashboard Server
ja_jp: ダッシュボードサーバーからユーザーリストを取得中にエラーがあります

# DataSourceLoadErrorMessage
source: Error with the following datasources
ja_jp: 以下のデータソースとのエラー

# UserFilterFilterTypeChecked
source: Checked
ja_jp: 確認されました。

# UserFilterTypeUnchecked
source: Unchecked
ja_jp: 未確認

# PreviewButtonPreview
source: Preview dashboard
ja_jp: プレビューダッシュボード

source: Fetching User List
ja_jp: ユーザーリストの取得

# UserBasedDataFetchError
source: There's an error retrieving data
ja_jp: データを取得中にエラーがあります

# UserFilterWindowRButtonMerge
source: Merge
ja_jp: 統合

# UserFilterWindowRButtonReplace
source: Replace
ja_jp: 変更

# RelationalSplitButtonTextBoxDay
source: Day(s)
ja_jp: 日々

# RelationalSplitButtonTextBoxHour
source: Hour
ja_jp: 時間

# RelationalSplitButtonTextBoxMonth
source: Month(s)
ja_jp: 月

# RelationalSplitButtonTextBoxQuarter
source: Quarter(s)
ja_jp: 居室

# RelationalSplitButtonTextBoxWeek
source: Week
ja_jp: 週間

# RelationalSplitButtonTextBoxYear
source: Year(s)
ja_jp: 年代

# ChooseUserFilterExport
source: Choose filters to export
ja_jp: エクスポートするフィルタを選択します。

# ChooseUserFilterImport
source: Choose filters to import
ja_jp: インポートするフィルタを選択します。

# CopyImportedUserFilterName
source: (Imported)
ja_jp: （輸入）

# ExportUserFilterFileName
source: UserFilter(s)
ja_jp: ユーザフィルタ（複数可）

# UserFilterSaveFileName
source: Userfilters
ja_jp: ユーザフィルタ

# UserFilterDataSourceNotExist
source: The following filter(s) cannot be used because one or more columns in the filter(s) cannot be found in the data source(s).
ja_jp: フィルタ（複数）の1つ以上の列がデータ・ソース（S）に見出すことができないので、次のフィルタ（複数可）を使用することができません。

# UserFilterExport
source: Export
ja_jp: エクスポート

# UserFilterImport
source: Import
ja_jp: インポート

# AlertBoxOnOpeningInvalidUserFilter
source: Invalid user filter file.
ja_jp: 無効なユーザーフィルタファイル。

# AlertBoxOnOpeningInvalidExportUserFilter
source: No user filters to export
ja_jp: エクスポートするにはユーザフィルタはありません

# DefaultMeasureSelectorChoose
source: Choose default measure
ja_jp: 既定のメジャーを選択します。

# DefaultMeasureSelectorTitle
source: Default Measure
ja_jp: 既定のメジャー

# AlertForInvalidUserFilterName
source: Name already exists
ja_jp: 名前がすでに存在しています

# RelationalSplitButtonDefaultMeasure
source: Default Measure...
ja_jp: 既定のメジャー...

# UserFilterWindowContextViewUsers
source: View users in group
ja_jp: グループ内のユーザーの表示

# SsasAxisElementBoxValuesAlertMessage
source: Dimension element is not allowed in the Value(s) section of this connection.
ja_jp: 次元要素は、この接続の値（複数可）の項で許可されていません。

# SsasAxisElementBoxColumnsAlertMessage
source: Measure element is not allowed in the Column(s) section of this connection.
ja_jp: 測定要素は、この接続の列（複数可）の項で許可されていません。

# SsasAxisElementBoxActualValueAlertMessage
source: Dimension element is not allowed in the Actual Value section of this connection.
ja_jp: 次元要素は、この接続の実際の値セクションでは許可されません。

# SsasAxisElementBoxColumnAlertMessage
source: Measure element is not allowed in the Column section of this connection.
ja_jp: 測定要素は、この接続の列セクションでは許可されません。

# SsasAxisElementBoxLineValuesAlertMessage
source: Dimension element is not allowed in the Line Value(s) section of this connection.
ja_jp: 次元要素は、この接続のライン値（複数可）の項で許可されていません。

# SsasAxisElementBoxRowsAlertMessage
source: Measure element is not allowed in the Row(s) section of this connection.
ja_jp: 測定要素は、この接続の行（複数可）の項で許可されていません。

# SsasAxisElementBoxRowAlertMessage
source: Measure element is not allowed in the Row section of this connection.
ja_jp: 測定要素は、この接続の行のセクションでは許可されません。

# SsasAxisElementBoxTargetValueAlertMessage
source: Dimension element is not allowed in the Target Value section of this connection.
ja_jp: 次元要素は、この接続の目標値セクションでは許可されません。

# SsasAxisElementBoxValueAlertMessage
source: Dimension element is not allowed in the Value section of this connection.
ja_jp: 次元要素は、この接続の値のセクションでは許可されません。

# LogOnSettingRemoveCurrentUserWarningMessage
source: is currently logged in. Removing
ja_jp: 現在ログインしている。削除

# MainWindowPreviewRefreshUserList
source: Refresh Userlist
ja_jp: リフレッシュユーザーリスト

# UserFilterFieldValuesRefreshData
source: Refresh Data
ja_jp: データの更新

# ExpressionFieldInvalidFloatDataAlertMessage
source: Invalid float value leads to error. Value should be between -1 and +1.
ja_jp: 無効な浮動小数点値は、エラーが発生します。値が-1と1の間でなければなりません。

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesSsas
source: Microsoft SQL Server Analysis Services
ja_jp: マイクロソフト SQL サーバの分析サービスの
